## Heading 2 Οδηγίες Εκτέλεσης

### Heading 3 _Πώς μεταγλωττίζεται:_

Για να μεταγλωττιστεί, πρέπει πρώτα να μπούμε απο το terminal μέσα στον φάκελο που βρίσκεται η εργασία με την εντολή " cd ".
Μεταγλωττίζεται στο terminal με την εντολή : mvn package

### Heading 3 _Πώς τρέχει:_

Για να μεταγλωττιστεί, πρέπει πρώτα να μπούμε απο το terminal μέσα στον φάκελο που βρίσκεται η εργασία με την εντολή " cd ".
Τρέχει στο terminal με την εντολή : java -jar target/Calendar-1.0-SNAPSHOT.jar arg1 pathOfFile

όπου στην θέση του "arg1" βάζουμε το πρώτο όρισμα (day, week, month, pastday, pastweek, pastmonth, todo, due) και στην θέση του "pathOfFile", βάζουμε το path του αρχείο που θέλουμε να ανοίξουμε.

### Heading 3 Χρήση έξωτερικών πηγών :
1. https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/TemporalAdjusters.html για την εύρεση της τελευταίας μέρας της εβδομάδας και του μήνα με το 'nextOrSame' και με το ΄previousOrSame' τις πρώτες μέρες της εβδομάδας και του μήνα αντίστοιχα.

2. https://stackoverflow.com/questions/13185727/reading-a-txt-file-using-scanner-class-in-java για το διάβασμα ενός αρχείου line by line 

3. https://stackoverflow.com/questions/1816673/how-do-i-check-if-a-file-exists-in-java έλεγχος για την ύπαρξη του file 

### Heading 3 Σχετικά με τον κώδικα:

Το πρόγραμμα αφορά την δημιουργεία ενός ημερολογίου και καταχώρηση γεγονότων (Αppointments/Tasks). Χωρίζεται σε 2 λειτουργίες.
Πρώτη λειτουργία:
 Εάν ο χρήστης εισάγει ένα όρισμα στο terminal, τότε επιλέγει να εμφανίσει γεγονότα. Συγκεκριμένα, το πρώτο όρισμα θα είναι μια απο τις επιλογές day, week, month, pastday, pastweek, pastmonth, due, todo, οι οποίες θα εμφανίζουν γεγονότα ανάλογα με το όρισμα. Πχ. έαν το όρισμα είναι day, τότε θα εμφανίσει το γεγονότα που διεξάγεται ως το τέλος της ημέρας. Ενώ εάν το όρισμα είναι pastday, θα εμφανίσει το γεγονός που διεξάγεται από την αρχή της ημέρας μέχτι τώρα. Αντίστοιχα θα πραγματοποιηθούν με τα υπόλοιπα ορίσμα με εξαίρεση το todo το οποίο εκτυπώνει τις εργασίες που δεν ολοκληρώθηκαν και δεν πέρασε η προσθεσμία και το due το οποίο εκτυπώνει τις εργασίες που δεν ολοκληρώθηκαν και πέρασε η προσθεσμία.

Δεύτερη λειτουργία:
 Ο χρήστης στην δεύτερη λειτουργία μπορεί να προσθέσει ένα γεγονός σε ένα αρχείο. Εάν το αρχείο δεν υπάρχει, δημιουργεί ένα και αποθηκεύει τα νέα γεγονότα εκεί. Επιπλέον, στην δεύτερη λειτουργία ο χρήστης μπορεί να αλλάξει το status ενός task.
